Dikkat edilecek kriterler
- OOP yapısı
- Katmanlı mimari yapısı
- İşlevsel tamamlanma

Dikkat edilmeyecekler
- Tasarım


Son Teslim zamanı : 06.04.2022 23:59

Teslim şekli : Github üzerine proje yüklenecek ve public link paylaşılacak


Ödeme Takip

Açılış ekranı 
-----------------------------

Ödeme tipleri listelenecek

Ödeme tiplerinin başlığı ve ödeme periyodu(Yıllık, Aylık, haftalık) ve periyot günü (1. günü  vb.) bulunacak.

Bunun yanında her liste elemanında ödeme ekle butonu olacak.

Ödeme periyodu ve periyot günü zorunlu değildir.

Üstte "Yeni ödeme tipi ekle" butonu olacak ve basıldığında Yeni ödeme tipi ekleme ekranı açılacak.

Listedeki elemana basıldığında "Detay görüntüleme ekranı" açılacak ve üzerine basılan tip bilgileri bu ekrana aktarılacak.

Liste elemanlarındaki "Ödeme ekle" butonuna basıldığında ödeme ekle ekranı açılacak.

Yeni ödeme tipi ekle ekranı
-----------------------------
Ödeme tipinin başlığı yazılacak.

Periyodu listeden seçilecek.
Periyot günü elle yazılacak. Ancak bu alana sadece pozitif tamsayı girilebilecek ve periyoda uygun veriler olacak.

Bilgiler girilip kaydet butonuna basıldığında eğer güncelleme ise o eleman veritabanında güncellenecek, yeni kayıt ise veritabanına kaydedilecek ve liste ekranına geri dönülecek.

Düzenleme için gelinmiş ise en altta sil butonu olacak. Butona basıldığında silme için uyarı popupı çıkacak ve onaylarsa tip silinecek.

Ödeme ekle ekranı
-----------------------------
Bu ekranda seçilen tipe ödeme eklenecektir.

Ödeme miktarı girilecek bir alan olacak. Buraya ödeme tutarı girilecektir. 

Ödeme tarihi alanı olacak. Varsayılan olarak mevcut tarih eklenecek. Tarih "30.03.2022" formatında olacak. 

Tarih alanına basılarak tarih seçme komponenti açılarak tarih değiştirilebilecektir. İleri bir tarih seçilemeyecek.

Kaydet butonuna basıldığında ödeme kaydedilecektir.


Detay görüntüleme ekranı
-----------------------------
Tip ile ilgili detaylar görüntülenecektir. 

Ekranın üstünde "Düzenle" butonu olacak ve basıldığında "Yeni ödeme tipi ekle ekranı" açılacak ve seçili tip gönderilerek güncelleme yapılması sağlanacaktır.

En altta da ödeme geçmişi listelenecektir. Geçmişte sadece tarih ve tutar bulunacaktır. Ödeme geçmişi üzerine basıldığında silme için uyarı popupı çıkacak ve onaylarsa ödeme kaydı silinecek.

Ödeme geçmişi listesinin hemen üstünde "Ödeme ekle" butonu olacak ve basıldığında ödeme ekle ekranı açılacak.

